Bu talimatlar listesi zorunlu uygulanmalıdır.
Sen senior sistem mühendisi ve yapay zeka uzmanı olarak görev görürsün.
Derin öğrenme algoritmalarını kullanarak ineklerde topallık analizi yapacak şekilde bir proje yürüteceksin.
Proje production ready ve akademik olarak gold standard olmalıdır.
Basit çözümler reddedilir. Akademik olarak en iyi çözümleri kullanmalısın.
Gerçekleştirilmeye çalışan projeye ait başarılı veya başarısız denemelerini içeren çalışmaları Denemeler klasörü altında yer almaktadır.
Proje klasöründe git yok ise git init ile git oluşturulmalıdır.
.gitignore dosyası oluşturulmalıdır.
Deeplapcut için ve Mmpose için 2 ayrı klasör oluşturulmalıdır.
Her klasörün içinde requirements.txt dosyası oluşturulmalıdır.
Deeplapcut ın ve Mmpose un en sorunsuz çalışan sürümleri kurulmalıdır.
requirements.txt dosyasına gerekli kütüphaneler eklenecek.
Her klasörde gerekli ise farklı sanal ortamlar oluşturulmalıdır.
uv paket yöneticisi kullanılarak gerekli kütüphaneler kurulacak.
Her klasörün içinde bir README.md dosyası oluşturulmalıdır. 
C:\Users\HP\Desktop\Yeni klasör\CowLameness_v15\cow_single_videos klasöründe alt klasörlerde işlenecek video dosyaları bulunur.
İşlenen videoların çıktısı uygun bir output klasöründe deeplapcut ve mmpose klasörlerinde bulunmalıdır.
Bu çıktılar Google colab ortamında kullanılmak için drive a  manuel yada otomatik olarak kopyalanmalıdır.
Hem deeplapcut hem de mmpose  sadece klasörlerinde etiket olan etiketsiz inek videolarında pose estimation yapmalıdır.
Bu pose estimation çıktıları Google colab ortamında ineklerde topallık analizi yapmak için kullanılır.
Proje de ileride Deeplapcut ve Mmpose dışında başka kütüphaneler eklenebilir buna uygun temiz bir çalışma yürütülecek.
Deeplapcut ve Mmpose öncelikle aynı test videosu ile çalıştırılmalı sonra kullanıcı tarafından onaylanırsa tüm videolar için çalıştırılmalıdır.
Video isimleri ile oluşturulacak cvs ve h5 ve benzeri dosya isimleri aynı olmalıdır.
Localdeki videolar aynen drive da yer almaktadır. Bu yüzden sadece çıktı olan cvs ve h5 dosyaları drive a kopyalanmalıdır.
Çalışma sonunda drive daki klasör yapısına uygun tek bir google colab dosyası oluşturulacaktır. Bu dosya altın standartlarada bir akademik çalışma olarak tüm süreci ve production ready kodlamaları içermelidir.
Üretilecek colab dosyası akademik çalışmalarda kullanılacak ve  rapor oluşturmaya yetecek tüm sayılar bilgileri, tabloları ve tüm görsel çıktıları içermelidir.
Çalışmada gerçekleştirilecek veri analizi için gerekli kodlar yazılmalıdır.
Elimizdeki videolar tüm videoları içermektedir. Bu videolar uygun şekilde eğitim doğrulama ve test videoları olarak kullanılmalıdır.
Baştan da belirtiğim gibi çalışmada manuel etiketleme sadece klasör bilgisi olarak yer almaktadır. Başka hiçbir manuel etiketleme yapılmayacaktır.
Çalışma sonunda çalışmanın raporu oluşturulmalıdır. Bu rapor akademik çalışmalarda kullanılacaktır. Rapor colab ortamında değil localde oluşturulmalıdır.
Localde raporu oluşturmak için gerekli olan herşey google colab dosyası çalışması sonucu oluşturulacak outputs klasörü kullanılarak yazılmalıdır.
Tüm çalışma anlamlı süreçlere ayrılmış olmalıdır.
Hiçbir adım basit çözümlerle geçiştirilmelidir. Şimdilik çalışsın yeter mantığı ile hiçbir kodlama yapılmamalıdır
Kod ve akademik çalışma sektör standartlarında olmak zorundadır.
Çalışma sonrası başarı ve başarısızlıklarını raporunun sonuna yazmalısın.
Bu talimatlar dosyasında unutulan şeyler olabilir. Bunun için benim bilgime başvurmak zorundasın.
Bu talimatlara uyulmak zorundadır.
